我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
聖誕卡
就嚟到聖誕節喇
Peppa同佢嘅朋友喺幼兒園
好喇，小朋友
話我知聖誕節會發生咩事
會落雪囖
好彩嘅話，會㗎仲有聖誕樹
而聖誕老人仲會
走勻全世界送禮物畀小朋友
係啊
亦係一年之中我哋會以愛同感謝嘅心
嚟寄出聖誕卡嘅時候
好多愛同感謝嘅話，張卡咪會好大張囖
噢，我諗應該係嘞
我哋會唔會寄充滿愛同感謝
嘅聖誕卡畀聖誕老人啊？
係喎
我哋從來冇寄過聖誕卡畀聖誕老人
咁多年嚟佢派禮物畀我哋
但係冇收到愛同感謝
我哋一定要整一張卡畀聖誕老人
噉呢張聖誕卡實會好大張
用唔用得閃粉㗎？
唔得，唔用得閃粉㗎，冇晒，已經用晒
但係，鯨鯨太太
我哋點樣整一張好大張嘅卡啊？
我…
唔係好知啊，我婆婆好叻做手工
Suzy好易見啊
楊婆婆，你好啊，你好
我哋要整一張卡畀聖誕老人
係好趕時間㗎
咁多位，你哋好啊，楊婆婆，你好
嘩，真係好快喎
而且張卡仲好大…張
咁多年冇寄
要大張啲先夠𠺢嘛
我帶晒你哋要用嚟畫畫嘅工具嚟喇
我畫聖誕老人坐緊雪橇
好好啊
我畫佢喺屋企，喺北極嘅屋企啊
我畫咗鋪擺
好靚啊
噉你哋想同聖誕老人講啲乜嘢啊？
親愛嘅聖誕老人
多謝你，送畀我哋嘅禮物
好多愛同感謝
聖誕快樂
真係好好啊
好似爭噉啲嘢
係閃粉啊，唔好啊…
唔使擔心
呢啲係可以生物分解嘅閃粉嚟㗎
可以生物分解嘅閃粉更加環保
而且一樣好玩
係聖誕老人會珍惜嘅藝術品啊
可唔可以放埋禮物落去啊？
你諗得好周到啊，Peppa
一條温暖嘅頸巾，紅蘿蔔畀純綠食嘅
曲奇
仲有牛奶
冇得彈啊
而家我哋寫埋地址就得喇
聖誕老人，北極
跟住就寄出去，好嘢
郵差斑馬先生，到咗喇
斑馬先生，你好啊
麻煩你幫我哋寄呢張聖誕卡啦
咁大嘅話，唔可以當卡寄
要寄包裹至得，你要寄去邊度啊？
係寄去北極畀聖誕老人㗎
斑馬先生會將聖誕卡送去畀聖誕老人
穿過荒野森林，橫渡大海
穿越冰同雪
喺北極嘅聖誕老人
喺度瞓緊覺啊
得特別嘅郵…
郵件畀…
畀聖誕老人㗎，真係個驚喜啊
又到咗另一日，喺Peppa嘅幼兒園
有特別嘅郵件啊，係由北極寄過嚟㗎
小朋友，係聖誕老人寄嚟嘅卡啊
寫咗乜嘢啊？
裏面寫住
多謝你哋送聖誕卡畀我
仲有所有體貼嘅禮物同圖畫
大家聖誕快樂
好開心我哋有寄聖誕卡畀聖誕老人啊
大家都鍾意聖誕卡
唔理係細細張定係大大張